И сега ASAPSCIENCE представя елементите на периодичната таблица.
Има водород
след това Хелий, след това Литий, Берилий,
Бор, Въглерод навсякъде,
Азот във въздуха.
С кислород
за да можете да дишате,
И флуор за вашите хубави зъби,
Неон да
осветявате знаците,
натрий за солени времена.
Магнезий,
алуминий,
Силикон.
Фосфор!
Тогава Сяра,
Хлор и аргон.
Калият!
И калций за да станеш силен.
Скандий!
Титан, ванадий и
Хром и манган!
Това е периодичната таблица,
Благородният газ е стабилен, халогени и алкали реагират агресивно.
Докато електроните се добавят,
движейки се надясно.
Желязото е 26-ти.
Тогава Кобалт,
Никелните монети получавате.
Мед, цинк и Галий.
Германий и Арсен!
Селен и бромен филм,
докато Криптон помага да осветите стаята си.
Рубидий и стронций
след това итрий, цирконий
Ниобий!
Молибден.
Технеций.
Рутений!
Родий, паладий.
След това сребърните пособия
Кадмий и индий
Консервни кутии!
Антимон!
Толур, след това
Йод и ксенон и след това цезий и ...
Барият е 56, и това
е мястото, където се разделя таблицата.
Където току-що започнаха лантанидите.
Lanthanum, Cerium,
и празеодим.
Неодимовият е до
Прометиум след това 62.
Самариум, европий, гадолиний и тербиум,
Диспрозий, холмий, ербий, тулйум, итербиум, лутеций.
Хафний, тантал,
Волфрам след това сме на Рений, Осмий и Иридий.
Платина, злато, което ви прави богати, докато остарееш.
Меркурий, да ти каже
когато е наистина студено.
Талий!
И тогава олово
Бисмут за корема.
Полоний!
Астатин не е вкусен
Радон, Франциз ще
продължи малко време.
Радий!
Тогава Актиниди на 89!
Това е периодичната таблица,
Благородният газ е стабилен, халогени и алкали реагират агресивно!
Всеки период ще видим
нови външни черупки, докато електроните са надясно.
Actinium, Thorium,
Протактиний.
Уран, Нептуний,
Плутоний.
Americium, Curium, Berkelium, Californium,
айнщайний,
Фермий, Менделевий, Нобел, Lawrencium,
Rutherfordium, Dubnium, Seaborgium, Bohrium, калий,
Meitnerium, Darmstadtium,
рьонтгений,
Коперниций.
Унунтрий!
Флеровий.
унунпентий,
Ливерморий.
унунсептий,
Унуноктий.
И свършихме!
Харесахте песента?
Не забравяйте да го проверите на iTunes и bandcamp.
Линковете са в описанието.
Абонирайте се за още страхотни, седмични научни видеоклипове.