现在，ASAPSCIENCE会详细得唱元素周期表中的元素。
元素周期表有氢
和氦气，然后锂，铍，
硼，碳无处不在，
氮在空中飘扬中。
因为氧
所以你能呼吸，
和氟给您
漂亮牙齿，
氖
点亮灯泡，
钠
超级咸。
镁，
铝，
硅。
磷！
然后硫，
氯和氩。
钾！
和钙所以
你会发展壮大。
钪！
钛，钒，和
铬和锰的！
这是元素周期表，
惰性气体是稳定的，卤素和碱反应爆炸性。
每一个阶段，我们将
看到新的外壳
而电子被添加，
向右移动。
铁有26个电子。
然后钴，
镍。
铜，锌，
和镓。
锗和
砷！
硒和溴膜，
而氪帮助点亮你的房间。
铷和锶
然后钇，锆
铌！
钼。
锝。
钌！
铑，钯。
银，然后
镉和铟
锡！
锑！
然后碲，和
碘氙然后铯和...
钡是56，这
在这里表拆分。
其中镧系元素才刚刚开始。
镧，铈，
和镨。
钕是旁边
钷然后62。
钐，铕，钆和铽，
镝，钬，铒，铥，镱，镥。
铪，钽，
钨那么我们就来铼，锇和铱。
白金卡，金卡，使
你有钱，直到”你白头到老。
水银，告诉你
什么时候很冷。
铊！
和铅则
对于铋你的肚子。
钋！
砹会
不好吃。
氡，钫会
持续时间很短。
镭！
然后錒在89！
这是元素周期表，
惰性气体是稳定的，卤素和碱反应agressively！
每一期我们会看到
新的外壳，而电子是正确的。
锕，钍，
镤。
铀，镎，
钚。
镅，锔，锫，锎，
锿，
镄，钔，锘，铹，
鈩，Dubnium，Seaborgium，Bohrium，𨭆，
䥑，鐽，
錀，
鎶。
Ununtrium！
鈇。
Ununpentium，
鉝。
Ununseptium，
Ununoctium。
然后，我们就大功告成了！
喜欢这首歌？
一定要检查它的iTunes和bandcamp。
链接是在描述。
而认购更多的真棒，每周科学影片。