En nu, ASAPSCIENCE presenteert de elementen van het Periodiek systeem.
Er is Waterstof daarna Helium, daarna Lithium, Beryllium
Boor, Koolstof overal,
Stikstof overal in de lucht.
Met Zuurstof zodat je kan ademen,
En Fluor voor je mooie tanden
Neon om het licht te laten schijnen,
Natrium voor zoute tijden.
Magnesium,
Aluminium, Silicium
Fosfor!
Daarna Zwavel, Chloor, en Argon.
Kalium!
En  Calcium zodat je sterk wordt.
Scandium!
Titanium, Vanadium, en Chroom, en Mangaan!
Dit is het Periodiek Systeem, Edelgas is stabiel, Halogenen en Alkalimetalen reageren agressief!
Elke periode zien we nieuwe buitenkanten
Terwijl elektronen toegevoegd worden, naar rechts bewegen
Ijzer is de 26ste
Daarna krijg je Kobalt, Nikkel munten.
Koper, Zinc, en Gallium
Germanium en Arseen!
Seleen en Broom film, terwijl Krypton helpt je kamer te verlichten
Rubidium en Strontium daarna Yttrium, Zirkonium
Niobium
Molybdeen.
Technetium.
Ruthenium!
Rhodium, Palladium.
Zilverwaar, daarna Cadmium en Indium
Tinnen blik!
Antimoon
Daarna Telluur, en Jodium en Xenon en dan Cesium en....
Barium is 56ste, en dit is waar het systeem zich split
Waar Lanthaniden net beginnen.
Lanthaan, Cerium, en Praseodymium
Neodymium is naast Promethium daarna  de 62ste.
Samarium, Europium, Gadolinium, Terbium, Dysprosium Holmium, Erbium, Thulium, Ytterbium, Lutetium
Hafnium, Tantaal, Wolfraam dan zijn we toe aan Renium, Osmium en Iridium.
Platina, Goud om je rijk te maken totdat je oud bent.
Kwik, om je te vertellen wanneer het koud is.
Thallium
En Lood dan Bismut voor je buik.
Polonium!
Astaat is niet zo yummy
Radon, Francium duurt niet zo lang
Radium!
Daarna Actinium al 89ste!
Dit is het Periodiek systeem, Edelgas is stabiel, Halogenen en Alkalimetalen reageren agressief!
Elke periode zien we nieuwe buiten kanden. Terwijl elektronen naar de rechterkant bewegen
Actinium, Thorium, Protactinium.
Uranium, Neptunium, Plutonium.
Americium, Curium, Berkelium, Californium, Einsteinium,
Fermium, Mendelevium, Nobelium, Lawrencium, Rutherfordium, Dubnium, Seaborgium, Bohrium, Hassium, Meitnerium, Darmstadtium,
Roentgenium, Copernicium.
Ununtrium!
Flerovium.
Ununpentium, Livermorium.
Ununseptium, Ununoctium.
En dan zijn we klaaaar!
Vind je dit een leuk liedje?
Vergeet niet om het op iTunes en bandcamp te checken.
Alle linkjes zijn in de beschrijving
En abonneer voor meer coole wekelijkste wetenschapsvideos.