I sada...Apapscience predstavlja PERIODNI SUSTAV ELEMENATA.
Tu je vodik, zatim helij, onda litij pa berilij.
Bor, ugljik svugdje su.
Dušika zrak je pun.
Uz pomoć kisika možemo disati.
I flor je tu da zaštiti naše zube.
Neon pali znakove,
Natrij za ledene ceste.
Magnezij,
aluminij, silicij
fosfor
zatim sumpor, klor i argon.
kalij
i kalcij da možemo ojačati.
skanadij!
titanij, vanadij i krom pa mangan!
To je PSE, plemeniti plinovi su stabilni, halogeni elementi i alkalijski su reaktivni.
Svaki element vidimo na svojem mjestu,
kada se elektron dodaje pomičemo se za jedno mjesto desno.
Željezo je 26.
Tada od kobalta i nikala novac dobiti možemo.
Bakar, cink i galij,
germanij i arsen
selenij i brom grade film, dok kripton pomaže osvijetliti sobu
Rubidij i stroncij, onda itrij i cirkonij.
Niobij!
Molibden.
Tehnecij.
Rutenij!
Rodij, Paladij.
Srebrni pribor, kadmij i indij.
Limenke!
Antimon!
Zatim telurij i jod, ksenon i cezij...
Barij je 56, i tu se periodni odjeli..
Lantanoidi tada počinju..
Lantan, cerij i praseodimij...
Neodimij je odmah do prometija pa zatim 62:
Samarij, europij, gadolinij i terbij, disprozij, holmij, erbij, tulij, iterbij, lutecij.
Hafnij, tantal, volfram... Tada smo na reniju, osmiju i iridiju..
Platina, zlato da te učini bogatim dok ne odrasteš.
Živa je ovdje da ti kaže kada je zbilja hladno.
Talij!!
I olovo i bizmunt za tvoj stomačić.
Polonij!!!
Astat baš i neće biti ukusan.
Radon, francij traju kratko vremena.
Radij!
Onda aktinoidi na 89 mjestu!
To je PSE, plemeniti plinovi su stabilni, halogeni elementi i alkalijski su reaktivni.
Svaki element vidimo na svojem mjestu, kada se elektron dodaje pomičemo se za jedno mjesto desno.
Aktinij, torij, protaktinij.
Uranij,  neptunij, plutonij.
Americij, kurij, berkelij, kalifornij, ajnštajnij
Fermij, mendeljevij, nobelij, lorensij, roentgenij, dubnij, siborgij, borij, hasij, majtnerij, ...
roentgenij, kopernicij.
ununtrij!
flerovij
ununpentij, livermorij
unuseptij, ununoktij.
I sada smo gotovi.
Sviđa li ti se pjesma?