Ja nüüd, ASAPSCIENCE esitleb elementide perioodilisuse tabelis
Seal on vesinik siis heelium, siis liitium, berüllium
Boor, süsinik kõikjal
Lämmastik kõik läbi õhu
Hapnik siis võite hingata
ja fluor oma päris hambad
Neoon süttib märke
Naatrium soolaste korda
Magneesium!
Alumiinium, räni
Fosfor!
Siis väävel, kloor ja argoon
Kaalium!
Ja kaltsiumi nii saate kasvada tugev
Skandium!
Titaan, vanaadium ja kroom ja mangaan
See on perioodilisuse tabelis, väärisgaas on stabiilne, halogeenid ja leelismetallid reageerida agressiivselt!
Iga perioodi näeme uut välimine kest,
samas elektronid on lisatud liigub paremale
Raud on 26.
Siis koobalt, nikkel münte saad
Vask, tsink ja gallium
Germaanium ja arseen!
Seleen ja broom, siis krüptoon aitab kerge üles oma tuppa
Rubiidium ja strontsium siis ütrium, tsirkoonium
Nioobium!
Molübdeen
Tehneetsium
Ruteenium!
Roodium, pallaadium
Hõbe, siis kaadmium ja indium
Tina!
Antimon!
Siis telluur, ja jood ja ksenoon ja siis tseesium ja...
Baarium on 56 ja see on koht, kus tabelis lõheneb
Kus lantanoidid on just alanud
Lantaan, tseerium ja praseodüüm
Neodüüm kõrval promeetium siis 62.
Samaarium, euroopium, gadoliinium ja terbium, düsproosium, holmium, erbium, tuulium, üterbium, luteetsium
Hafnium, tantaal, volfram siis me minna reenium, osmium, iriidium
Plaatina, kuld ind rikas, kuni sa vanaks
Elavhõbe, et öelda, kui see on tõesti külm
Tallium!
Ja plii siis vismut eest oma kõht
Poloonium!
Astaat ei maitse hea
Radoon, frantsium kestab vähe aega
Raadium!
Siis aktiniidid kell 89!
See on perioodilisuse tabelis, väärisgaas on stabiilne, halogeenid ja leelismetallid reageerida agressiivselt!
Iga perioodi näeme uut välimine kest, samas elektronid on lisatud liigub paremale
Aktiinium, toorium, protaktiinium
Uraan, neptuunium, plutoonium
Ameriitsium, kuurium, berkeelium, kalifornium, einsteinium
Fermium,  mendeleevium, nobeelium, lavrentsium, rutherfordium, dubnium, seaborgium, bohrium, hassium, meitneerium, darmstadtium
Röntgeenium, koperniikium
Ununtrium!
Fleroovium
Ununpentium, livermoorium
Ununseptium, ununoktium
Ja siis ongi kõik!