Og nu præsenterer ASAPSCIENCE, sangen om grundstofferne i det periodiske system.
Der er Brint, så Helium, så Lithium, Beryllium,
Bor, Carbon er overalt,
Kvælstof over alt i luften.
Ilt så du kan trække vejret,
og fluor til dine flotte tænder,
Neon lyser skiltene op,
Natrium for de saltede tider,
Magnesium,
Aluminium, Silicium.
Fosfor!
Så Svovl, Klor, Argon.
Kalium!
Og Calcium så du kan blive stærk.
Scandium!
Titan, Vanadium og Krom, og Mangan!
Det er det periodiske system, de ædle gasser er stabile, halogenerne og alkalimetaller reagerer voldsomt!
I hver periode ser vi nye skaler
imens elektroner bliver tilføjet og flytter til højre.
Jern er nummer 26
Så Kobolt, Nikkel i vores mønter du finder.
Kobber, Zink og Gallium.
Germanium og Arsen!
Selen og Brom film, imens Krypton hjælper med at lyse dit rum op.
Rubidium og Strontium så Ytrrium, Zirconium
Niobium!
Molybdæn.
Technetium.
Ruthenium!
Rhodium, Palladium.
Sølv, så Cadmium og Indium.
Tin dåse!
Antimon!
Så Tellur, og Jod og Xenon og så Cæsium og...
Barium er nummer 56 og det er her perioden splitter.
Hvor Lantaniderne begynder.
Lanthan, Cerium og Praseodym.
Neodym er ved siden af Promethium ved siden af nummer 62
Samarium, Europium, Gadolinium og Terbium, Dysprosium, Holmium, Erbium, Thulium, Ytterbium, Lutetium.
Hafnium, Tantal, Wolfram og videre til Rhenium, Osmium and Iridium.
Platin, Guld gør dig rig til du bliver gammel.
Kviksølv, fortæller dig når det er virkelig koldt.
Thallium!
Og Bly så Bismuth for din mave.
Polonium!
Astat er ikke særlig mums.
Radon, Francium holder i kort tid.
Radium!
Så Actinider på 89!
Det er det periodiske system, de ædle gasser er stabile, halogenerne og alkalimetaller reagerer voldsomt!
I hver periode ser vi nye skaler imens elektroner bliver tilføjet og flytter til højre.
Actinium, Thorium, Protactinium.
Uran, Neptunium, Plutonium.
Americium, Curium, Berkelium, Californium, Einsteinium,
Fermium, Mendelevium, Nobelium, Lawrencium, Rutherfordium, Dubnium, Seaborgium, Bohrium, Hassium, Meitnerium, Darmstadtium,
Røntgenium, Copernicium
Nihonium!
Flerovium.
Moscovium, Livermorium
Tennessin, Tennessin
Og så er vi færdige!